KVB K4000 Fahrzeugpaket Volume 1 der Kölner Verkehrs-Betriebe AG
Addon für den Microsoft Train Simulator

Version 1.0

Juni 2007

1. )Installation
1.b)Deinstallation

2.)Haftungsausschluss

3.)Support

4.)Bekannte Probleme

5.) Änderungen gegenüber der Original-Version

6.) Hardwareanforderungen

7.) Benutzer des MSTS-Update

8.) Im Paket enthaltene Wagen

9.) WICHTIG: Wagen der alten Version

10.) Danksagung

11.) Impressum


 1.) Installation:
Die Installation des Fahrzeugpakets wird durch ein automatisches Setup durchgeführt, welches sie durch die Installation leitet.
Nach dem Entpacken des Archivs klicken sie doppelt auf die Datei K4000Pack-Setup.exe, das Setup startet darauf hin.

Der Installationspfad ihres Original Train Simulator wird automatisch von ihrem Computer ermittelt und ausgewählt.
Sollte dieser Pfad jedoch nicht stimmen, so ändern sie diesen bitte ab.
Wichtig: Geben sie keine Unterordner an sondern den Installationspfad.

Nach einem Erfolgreichen Abschluss steht die Strecke in ihrem Train Simulator zur Verfügung.

 1.b) Deinstallation:
Die Deinstallation der Strecke geschieht ebenfalls automatisch.
Wählen sie dazu in ihrem Startmenü "Deinstallation" aus. Das Setup deinstalliert darauf hin die Strecke automatisch von ihrem Computer.


 2.) Haftungsausschluss:
Dieses Paket wurde nach bestem Wissen und Gewissen aller Mitarbeiter erstellt und getestet.
Jedoch können wir keinerlei Haftung für Schäden an Hard und Software übernehmen.
Das Setup sowie alle darin enthaltenen Daten wurden vor der Veröffentlichung auf Viren überprüft. Ich übernehme keine Haftung für eventuell auftretende Schäden!
Die Installation geschieht auf eigene Gefahr!


 3.) Support:
Support und Hilfestellungen werden ausschließlich im Forum auf

http://www.betriebshof-koeln.de
 - oder - 
http://forum.mm-trains.de

geleistet.
Probleme und Hilfestellungen rund um das Fahrzeugpaket können hier behandelt werden.
Bitte benutzen sie die eingebaute Forensuche, um festzustellen, ob ihr Problem schon einmal behandelt wurde, dies erleichtert und verschnellert den Support!
Bitte haben sie Verständnis dafür, dass ich keinen Support via E-Mail leisten kann und werde!


 4.) Bekannte Probleme:
 [a] Soundprobleme: Wie immer schon gesagt, der Train Simulator von Microsoft setzt Programmierern ganz klar Grenzen! Dies gilt vor allem im Sound-Bereich.
Ich habe dem K4000-Paket einen komplett neuen Sound programmiert, der vor allem die für diese Fahrzeugreihen typischen Anfahr und Bremsgeräusche wiedergeben soll.
An manchen Stellen im Sound können Knackgeräusche oder "leiernde" Geräusche vorkommen. In manchen Situationen oder bestimmten Beschleunigungen/Bremsungen kann es vorkommen, dass der Sound aussetzt, es zu Überlagerungen kommt oder der Sound noch nach dem Stillstand weiterspielt. Dies lässt sich wie gesagt leider nicht verhindern, ich habe trotzdem versucht, das Beste daraus zu erstellen.

Des weiteren kann es vorkommen, dass Sounds auch nach dem loslassen der Taste weiterspielen. In diesem Fall hilft es, die entsprechende Taste noch einmal kurz zu betätigen.

Nach dem Umschalten von der Außen in die Innenansicht oder umgekeht kann es zu Soundstörungen kommen. Schalten sie in diesem Fall noch einmal in die Innen/Außenansicht und wieder zurück.

Einen Anfahr- und Bremssound für die Außenansicht gibt es leider nicht, dies lässt sich leider nicht ermöglichen. Es ist also normal, dass sie in der Außenansicht fast keine Soundgeräusche wahrnehmen können.

 [b] Sichtbarkeitsprobleme: Bei Durchsicht durch die Fensterscheiben der Fahrzeuge können sie die dahinterliegende Umwelt nicht mehr sehen. Dies ist normal und lässt sich leider nicht mehr verbessern, da dies ein Train Simulator typsicher Fehler ist.


 5.) Änderungen gegenüber der Original-Version:
- Neuer Führerstand mit Tag und Nachtcabview/Tunnelcab
- Komplett neuer Sound mit Anfahr und Bremsgeräuschen, sowie Funksprüchen der Leitstelle, Rasselglocke und Signalhorn
- Sollwertgeber mit jeweils 7 Brems und Fahrstufen
- Kupplungsübersprungschutz an beiden Fahrseiten
- Komplett neue Eng-Datei
- Voll funktionierendes Licht, jeweils vorne und hinten, auch für Computergesteuerte Züge
- Etwas überarbeitetes Modell, Sichtprobleme durch die Scheiben sind teilweise behoben
- Dateinamensänderungen
- Kupplung für Wagenübergang (Übernommen von Christian Reichelts K5000)
- Neue Radtexturen/Schienenbremsen
- Neu eingestellte Bremskraft
- Neue Fahrgastperspektive

Incl. Consist-Dateien


 6.) Hardwareanforderungen: Getestet wurde das K4000-Paket auf einem P3, 850 MHz mit 512 Mb Ram sowie einem P4, 2.67 GHz mit 512 Mb Ram und 128 Mb Grafikspeicher.

Empfohlen für einen reibungslosen Spieleablauf wird mindestens ein Computer benötigt, der folgende Hardwaremerkmale erfüllt:
 >1.2 GHz CPU
 >256 Mb Ram
Grafikkarte mit mindestenss 64 Mb Hauptspeicher
150 Mb freier Festplattenspeicher

Des weiteren empfehle ich, im Train Simulator (Optionen) folgende Einstellungen vorzunehmen:
- Anzahl der Sounds: Hoch
- Bildschirmauflösung von mindestens 1024x768 Pixeln (16 oder 32 Bit)
- sämtliche Regler für Qualitätseinstellungen auf Stufe 3 (Weltobjekte/Zugobjekte)


 7.) Für Benutzer des MSTS-Update (ab Version 1.5.4): Das MSTS-Update von MSTS-Bin wird für einen reibungslosen Ablauf nicht benötigt. Jedoch ist dem Paket ein Nachtcab beigefügt. Sollten sie das MSTS-Update installiert haben, schaltet der Train Simulator bei Wechsel zwischen Tag/Nacht/Tunnel automatisch auf das korrekte Cabview um. Falls sie das Update nicht installiert haben sollten, wird es keinerlei Wechsel geben.


 8.) Im Paket enthaltene Fahrzeuge:

K4001 - HLX (Repaint von Dopedeal)
K4003 - "New Jeck City" Bandenwerbung (Repaint von Dopedeal)
K4005 - Reissdorf (Repaint von Dopedeal)
K4007 - Corporate Design
K4012 - Streichholz
K4013 - Standart
K4016 - "Maasmechelen" Bandenwerbung
K4025 - Reissdorf (Repaint von Dopedeal)
K4026 - Jan von Werth (Repaint von Porzer Jupp)
K4034 - Standart
K4035 - Porta Möbel (Repaint von Mikosch & Stefan)
K4059 - "New Jeck City" Bandenwerbung (Repaint von Dopedeal)
K4061 - Maggi
K4062 - "Das Dux Bett" (Repaint von Porzer-Jupp)
K4064 - Zentex (Repaint von Stefan H.)
K4065 - Dom Kölsch
K4071 - "Who's Perfect"
K4088 - Maredo (Repaint von Dopedeal)
K4089 - "FrankfurterAllgemeine" Bandenwerbung (Repaint von Dopedeal)
K4093 - HLX (Repaint von Dopedeal)
K4095 - ASB (Repaint von Keitarou)
K4025 - Reissdorf (Repaint von Dopedeal)
K4097 - Corporate Design
K4103 - Reissdorf (Repaint von Dopedeal)
K4104 - "Lotto" Bandenwerbung (Repaint von Dopedeal)
K4109 - Mayersche (Repaint von Dopedeal)


 9.) WICHTIG: Alle enthaltenen Fahrzeuge sind nicht mit denen der alten Version von Stefan Hirche kompatibel!
Sollten sie diese nicht für Aufgaben anderer Strecken benötigen rate ich ihnen, die alten Fahrzeuge zu löschen!


 10.) Mein Dank geht an:
- Cedric Linke (CLinke), der mir bei der Programmierung des Sounds eine große Hilfe war
- Oliver Klawikowski (Dopedeal), der in unermüdlicher Arbeit einen Großteil der Repaints dem Paket hinzugesteuert hat, ohne die dieses Paket kaum zustande gekommen wäre
- und nicht zuletzt Stefan Hirche, der mit seinem Modell des K4000 und der Ursprungsversion den Grundstein für dieses Paket gelegt hat


 11.) Impressum:
Autor dieses Paketes, aller Änderungen am K4000, sowie aller unbenannter Repaints, ist:
Stefan Sutter (Trainboy),
Köln

Web: http://www.betriebshof-koeln.de
Mail:  stefan@mm-trains.de