Guia de instalación de XTracks
por Okrasa Ghia (okrasa@xtracks.tk)
Traducido por Lluís Vilarrasa

Si nunca has diseñado rutas, si nunca has usado XTracks,
si acabas de descargar una ruta que dice necesitar XTracks
y necesitas instalar XTracks para que funcione, esto es para ti.
(Para los diseñadores de rutas: Descarga y lee la documentación en
'the route builders extras')

1. Haz una copia de la carpeta 'Train Simulator\GLOBAL' en algún lugar seguro.

2. Copia el contenido de la carpeta 'XTracks\GLOBAL\SHAPES' en la carpeta
   'Train Simulator\GLOBAL\SHAPES', cuando lo pregunte, sobreescribe TODOS los archivos.

3. Copia el archivo 'XTracks\GLOBAL\TSECTION.DAT' en la carpeta 'Train Simulator\GLOBAL'.
   Te preguntará si quieres reemplazar el archivo de tal fecha por este otro de tal otra fecha.
   Si la fecha del archivo original (el primero) es posterior a la de mi archivo
   (el segundo) debes responder 'No'.
   Si el mio es más nuevo deberías responder 'Si'.
   Si no aparece la pregunta, has hecho algo mal.

4. Listo, ¡Que disfrutes de tu nueva ruta!

Si tienes problemas, solicita ayuda tanto en los foros de www.train-sim.com como en
www.uktrainsim.com (Hay otros foros donde también puedes obtener ayuda) o envia un
mensaje al diseñador de la ruta. También puedes intentar escribirme a mi (en ingles)
o leer la documentación en XTracks.htm en el 'XTracks route builder extras package'.
NO TE ASUSTES!!!

/Okrasa