XTracks installatie handleiding
van Okrasa Ghia (okrasa@xtracks.tk)
vertaling: Andre@mstrainstop.com

U maakt geen routes, u hebt XTracks nooit eerder gebruikt.
U heeft zojuist een route gedownload dat iets zegt over het gebruik van XTracks
en dat U XTracks geinstalleerd moet hebben voordat u de route in MSTS kan gebruiken.
Dan is dit voor u.
(Routebouwers: download en lees de documentatie in het routebouwers extra pakket).

1. Maak een copy van de map 'Train Simulator\GLOBAL', ergens op een veilige plaats.

2. Kopieer de inhoud van de map 'XTracks\GLOBAL\SHAPES' in de map
   'Train Simulator\GLOBAL\SHAPES', overschrijf hierbij ALLE bestanden als daarom gevraagd wordt.

3. Kopieer het bestand 'XTracks\GLOBAL\TSECTION.DAT' in de map 'Train Simulator\GLOBAL'.
   Er zal een vraag verschijnen met "Wilt u het bestaande bestand: ... van de laatste datum van wijziging
   ... vervangen door het onderstaande bestand?....met andere laatste datum van wijziging".
   Als de datum van het bestand dat overschreven gaat worden later is dan die van uit
   de XTracks map dan dient u deze vraag met 'Nee' te beantwoorden.
   Als de datum van het XTracks bestand nieuwer is dan dient de vraag met 'Ja' beantwoord te worden.
   Als de vraag helemaal niet verschijnt heeft u iets fout gedaan. Herhaal dan deze stap.

4. Gedaan, veel plezier met MSTS op uw nieuwe route!

Als u alsnog problemen hebt met deze installatie dan kunt u hulp vragen via de forums van
www.train-sim.com en/of www.uktrainsim.com (op andere forums kunt u wellicht ook terecht
met vragen over XTracks). Een andere optie is dat u mij e-mailt (in het engels) of u leest
de documentatie van XTracks.htm in het route bouwers Extra pakket.
In ieder geval is er geen reden tot paniek!

/Okrasa