XTracks - Guia de Instalação
por Okrasa Ghia (okrasa@xtracks.tk)
tradução por Rui Fonseca (www.cpvirtual.org)

Nunca construir Linhas, nem nunca usou o Xtracks?
Acabou de fazer download de uma Linha que foi feita usando o Xtracks e que necessita dele para funcionar?
Isto é para si:
(Editores de Linhas: façam o download e leiam a documentação dos extras para aqueles que fazem edição e construção de Linhas).

1. Faça uma cópia a pasta 'Train Simulator\GLOBAL' de modo a que fique seguro.

2. Copie o conteúdo de 'XTracks\GLOBAL\SHAPES' para a pasta
   'Train Simulator\GLOBAL\SHAPES'. Pode substituir todos os ficheiros.

3. Copie o ficheiro 'XTracks\GLOBAL\TSECTION.DAT' para a pasta 'Train Simulator\GLOBAL'.
   Vai aparecer a pergunta: "Pretende substituir o ficheiro existente ...
   modificado... por este? ... modificado:...". 
   Se a data do ficheiro (do primeiro) é mais RECENTE do que a data
   do outro ficheiro(do segundo) então responda 'Não'. 
   Se o ficheiro que está a copiar for mais recente então responda 'Sim'.
   SE não obteve nenhuma caixa de mensagem com esta pergunta então é porque fez alguma coisa errada.

4. E pronto, boa viajem na sua nova Linha!

Se tiver algum problema peça ajuda tanto no fórum em www.train-sim.com ou em
www.uktrainsim.com (outros fóruns também poderão dar ajuda) ou envie um e-mail ao
autor da Linha. Alternativamente, também me pode enviar uma mail ou tentar obter ajuda lendo a documentação 
em XTracks.htm que acompanha o pack extra XTracks, para os editores de linhas. NÂO ENTRE EM PANICO!

/Okrasa