XTracks installations guide
av Okrasa Ghia (okrasa@xtracks.tk)
till svenska av mig själv.

Du bygger inte egna rutter, du har aldrig tidigare använt XTracks.
Du har precis laddat hem en rutt som säger något om att den använder
XTracks och att DU måste installera XTracks för att den ska fungera.
Detta är för dig.
(Rutt-byggare: ladda ned och läs dokumentationen i route builders extras paketet).

1. Gör en kopia av mappen 'Train Simulator\GLOBAL' på ett säkert ställe.

2. Kopiera innehållet i mappen 'XTracks\GLOBAL\SHAPES' till mappen
   'Train Simulator\GLOBAL\SHAPES', skriv över ALLA filer när du får frågan.

3. Kopiera filen 'XTracks\GLOBAL\TSECTION.DAT' till mappen 'Train Simulator\GLOBAL'.
   Du kommer att få en fråga: "Vill du ersätta ... senast ändrad något datum 
   ... med filen ... senast ändrad något annat datum".
   Om datumet för din fil (den första) är SENARE än datumet för min fil (den andra)
   ska du svara 'Nej'.
   Om min fil är den nyare ska du svara 'Ja'.
   Får du ingen fråga har du gjort något fel.
   
4. Klart, ha det så kul med din nya rutt!
   
Om du får problem kan du fråga efter hjälp i forumen på antingen www.train-sim.com eller
www.uktrainsim.com (möjligt att andra forum kan vara till hjälp också) eller skicka
e-post till den som gjort rutten. Du kan även prova att e-posta mig (svenska är ok)
eller försöka läsa dokumentationen XTracks.htm i XTracks, route builders extras paketet. 
DRABBAS INTE AV PANIK!

/Okrasa