XTracks installations vejledning
skrevet af Okrasa Ghia (okrasa@xtracks.tk)
oversat af Stig Christensen (team.routebuilders.dk)

Du bygger ikke ruter, du har aldrig brugt XTracks før.
Du har lige hentet en rute der siger et eller andet med at du skal
installere XTracks for at ruten vil virke.
Så er den her vejledning for dig
(Rutebyggere: hent og læs dokumentationen i 'route builders extras').

1. Lav en kopi af mappen 'Train Simulator\GLOBAL' et sikkert sted.
2. Kopier indholdet af 'XTracks\GLOBAL\SHAPES' til mappen
   'Train Simulator\GLOBAL\SHAPES', overskriv alle filer når du bliver spurgt

3. Kopier filen 'XTracks\GLOBAL\TSECTION.DAT' til mappen 'Train Simulator\GLOBAL'.
   Du vil få spørgsmålet : "Vil du erstatte denne fil ... sidst ændret dato
   ... med filen ... sidst ændret dato_noget_andet".
   Hvis dato'en på din egen fil (den første) er SENERE end dato'en
   på min fil (den anden), skal du svare 'Nej'.
   Hvis min fil er nyest, skal du svare 'Ja'.
   Hvis du ikke får dette spørgsmål, har du gjort noget galt.

4. Færdig, hav fornøjelse med din nye rute!

Hvis du får problemer, kan du spørge om råd på forum'et på enten www.train-sim.com
eller www.uktrainsim.com (andre fora kan måske også hjælpe), eller skriv til ham
der har lavet ruten. Du kan også prøve at skrive til mig (svensk, dansk eller engelsk)
eller læse dokumentationen i filen XTracks.htm som du finder i 'XTracks, route
buidlers extras'. UNDGÅ at gå i PANIK.

/Okrasa